발표내용(기본적으로 들어갈 내용)
1. 기획의도=O
2. 조원 및 R&R=O
3. 타임스케줄=O
4. 프로젝트 결과=O

5. +추가적으로 들어갈 내용(어필할 내용)
아쉬운 점? 같은것도 적을지 몰어보자
소스코드의 기능을 잘 설명한다.

제출 폴더명:8조(안성진_조별희_윤승식)
1. 코드
2. 결과(Unity일 경우 우린 소스코드파일 앞축만 하면 됨)
3. 동영상(설명을 적어소 보내준다.)
4. 회의록
5. 프로젝트 발표 안(중간 파일)
6. 프로젝트 최종 발표(PPT파일)

회의록 작성시 사진 추가해서 ㄱㄱㄱ


구현 계획은 카톡 보여주면서 회의내용 ㄱㄱ
시스템 구성 소스코드 설명하면서 사진 오지라게 ㄱㄱㄱㄱ


모델은 매시가 포함되어 있다. 매시는 부품을이며 
왼쪽에서 정점좌표, 정점순서 그리는 순서, 텍스처파일 주소 여러가지로 구성되어 있다.
또 정점좌표는 
좌표의(포지션, 노말백터, 텍스쳐 맵핑좌표를 포함하고 있다.)

모델과 매시는 우리가 만든 트렌스폼 클래스가 포함되어 있고, 
트랜스폼은 3가지 기능이 존재하는데 
1. 포지션을 결정하고
2. 로케이션 결정(오일러 각도)
3. 스캐일
-->트렌스 폼에서 매트릭스 가져오기-->쉐이더서 가져온 매트릭스를 할당--->mesh그리기

애니메이터는 애니메이션의 타입을 설정하는 역할로 애니메이션 배열을 보유.
애니메이션 클래스는 다수의 모델을 가지고 있으며, 해당 frame의 모델을 불러온다.

시즈탱크는 애니메이터을 가지고 있다.
애니메이션의 종류------->다 동영상으로 찍어서 보여준다.
1. stand(서있는거)
2. walk start()
3. walk
ㄴ무한궤도가 굴러가고 있는 것 처럼 보이는 이유
- 무한 궤도에 해당하난 mesh를 불러와 해당 TexCoord를 실시간 수정하여 구현(텍스쳐 매핑 수정)

4. walk stop
5. attack
6. morph
7. siege stand
8. siege attack

모델의 기능
0. 마우스 이동으로 시점을 바꾼다.
1.  w,s로 전 후진 한다.
2. a,d로 방향 회전한다.
3. e로 모드를 바꾼다.
4. 마우스 클릭으로 공격한다.
5. 마우스 휠로 카메라의 거리를 조절한다.

프로그램 시행

